Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/Report/InventoryAge.*.resx
Languages: zh_cn

# InventoryAge_itemFrom
source: Item
zh_cn: 物料代码

# InventoryAge_ItemTo
source: ItemTo
zh_cn: 到

# InventoryAge_locationFrom
source: Location
zh_cn: 库位代码

# InventoryAge_locationTo
source: locationTo
zh_cn: 到

# InventoryAge_plantFrom
source: plantFrom
zh_cn: 分厂

# InventoryAge_plantTo
source: plantTo
zh_cn: 到

# InventoryAge_Range0
source: Range0
zh_cn: 0-7天

# InventoryAge_Range1
source: Range1
zh_cn: 7-14天

# InventoryAge_Range10
source: Range10
zh_cn: 1440-1800天

# InventoryAge_Range11
source: Range11
zh_cn: 1800天以上

# InventoryAge_Range2
source: Range2
zh_cn: 14-30天

# InventoryAge_Range3
source: Range3
zh_cn: 30-60天

# InventoryAge_Range4
source: Range4
zh_cn: 60-90天

# InventoryAge_Range5
source: Range5
zh_cn: 90-180天

# InventoryAge_Range6
source: Range6
zh_cn: 180-360天

# InventoryAge_Range7
source: Range7
zh_cn: 360-720天

# InventoryAge_Range8
source: Range8
zh_cn: 720-1080天

# InventoryAge_Range9
source: Range9
zh_cn: 1080-1440天

# InventoryAge_regionFrom
source: regionFrom
zh_cn: 区域

# InventoryAge_regionTo
source: regionTo
zh_cn: 到

# InventoryAge_Level
source: Level
zh_cn: 汇总至

# InventoryAge_Day
source: Day
zh_cn: 天数

# InventoryAge_SAPLocation
source: SAPLocation
zh_cn: SAP库位

# InventoryAge_TypeLocation
source: TypeLocation
zh_cn: 选择库位

# InventoryAge_TheFactoryFrom
source: TheFactoryFrom
zh_cn: 工厂

# InventoryAge_TheFactoryTo
source: TheFactoryTo
zh_cn: 到

# InventoryAge_itemFromDesc
source: itemFromDesc
zh_cn: 物料描述

# InventoryAge_LocationRegion
source: Location/Region
zh_cn: 库位/区域
